Amor;Sentimento humano de afeto.
Altruismo; Comportamento de doar-se ao próximo.
Sobriedade; Estado de estar sóbrio, sério ou comedido.
Efemero; Algo que é passageiro e temporário.
Paradoxo;Contradição aparente.
Procrastinação; Tendência de adiar ou adiar tarefas até o último momento.
Inexoravel; Impossível de ser persuadido, desviado ou detido.
Plenitude; Estado de estar completo ou ter atingido todo o seu potencial.
Eufemismo; Uso de uma expressão mais suave ou indireta para substituir outra considerada desagradável ou ofensiva.
Melancolia; Estado de tristeza profunda.